Cité dispos.
On peut commencer par toi parce que mric qui
n'est pas encore là, je crois.
D'accord, j'ai partager mon école,
Mais
Greg, tu n'avais pas réservé
Et Non, non.
Par contre, c'est un peu de temps.
La campagne a décollé pour finir.
Donc l on regard, on regardera ça.
C'était un peu de temps, mais tu te souviens le problème là
que ça diffusé qu'en Belgique pour finir, c'était bien ça,
le souci parfait.
On fait ça just un pas ou ça marche y par
Et mon écran Ou c'est
Ok, la dernière fois, j'ai dit passer.
J'ai pris un passé pour une validation de niche.
Et puis Stéphanie, m avait dit que an,
c'était une niche qui marchait encore tout ça,
sauf que j'avais encore fait l'arborescence tout ça.
Donc j'ai eu un peu de difficulté avec
le logment par catégorie, tout ça.
Et voilà ce que j'ai fini par faire.
Et puis je veux une dernière validation pour
pouvoir continuer.
Ok, alors ce que tu déjà pour
t'aider, il y a plein de petits points.
Je vais te donner plein de petites choses et tu
utilisera ce que tu veux utiliser.
Mais en général, ce qui est bien de faire,
c'est que tu utilises elle se ou h et tu tape
réveille en tapant rêver.
Tu vas avoir les mots clés associés qui seront souvent des
collections ou tu vas tomber sur tout ce que tu liste et là
stit enfants, digital design, etc.
À partir de là, ton objectif, c'est comment tu regroupe
ses collections pour avoir un menu qui soit logique pour
l'utilisateur et pour Google,
il y a plusieurs possibilités à ça.
Soit tu le fais à la logique.
Et à mon avis, ça être un mélange de des trois trucs que je
vais dire soit tu fais la logique,
soit tu regardes ce qui se fait sur internet.
Donc tu regardes des sites généralistes ou des sites,
même spécialistes de réveil et tu vois comment ils
ont regroupé.
Et le troisième, ça peut être aussi,
tu balance toutes tes collections,
tout ton document dans les unia et tu lui explique un petit
peu le concept de regrouper pour te faire un menu
qui soit bon pour le si et pour tes utilisateurs.
Et après voilà, tu fais le mélange des trois à mon avis et
tu arrive à un menu potentiellement qui
qui est pas trop mal à présenter
sur lequel on peut discuter là.
En gros, tamis en collection radio, enfants
lumineux, projecteurs, tout seul bois
alors en bois, on va voir mais connecté.
Ok. Et tout le reste tammi quoi à droite?
Design digital, pierre, animaux, ok,
enfants, tam, amis, tout ce qui était lié aux enfants.
Très bien, radio
réveil, projecteurs.
Ok, alors ce que je vais faire,
c'est que je le vais aller sur rush
et je vais regarder un petit peu ce qui sort quand je te
préveille ok.
Et on va voir de un si tu as oublié des choses de deux,
si j'aurais fait un peu autrement pourquoi et comment, quoi?
Je, je vais dire ça, faire changer ça,
Ça marche
Comme tu dis la troisième méthode pour
regarder comment arranger les catégories.
J'avais utilisé perplexité pour ARR les catégorie,
étant donné que per a accès
à différents site we web.
Donc elle a pu regarder ce qui se fait et puis me
proposer un mode d'arrachement.
Et c'est ce mode que tu as affiché. C'est ça.
Et j'ai fait quelques modifications également.
Ok, du coup.
Donc j'ai les catégories là.
Donc j'ai effect, donc réveille en global.
Il a 40 zéro après effectivement radio réveil à 12 zéro
enfants, qui est la troisième plus grosse bon matin.
Stitch, prêt à je mettre en exact match.
Ok, ça c'est pas, c'est ce qui a fait oui.
Ok, ça m'a
l'air, ça malheur, pas mal.
Je regarde un petit peu les collections.
Encore tu pas mal de trus d'enfant.
Ok, Salut.
Ce qu'on joue entre dans est ce que tu peux
retourner sur ton Excel.
On va refaire un tour du coup parce que j'ai l'impression
que tu n'as pas manqué de tant de collection.
Alors, à mon avis, il quelques unes vu le listing que t'as
devant les yeux et celui que je vois sur assom rush.
Mais ça c'est pas grave. Tu tu en ajouteras sur un mesure.
Le but, c'est vraiment qu'on ait les grosses catégories.
Donc radio, il m'a l'air pas mal comme
grande catégorie parce que
c'est une des plus grosses sous collections,
d'ailleurs pour reparler de la niche.
Alors tu as dû faire avec Stéphanie du coup, mais
t'as pas mal de sous collection.
Donc c'est bien. T'as un bon volume général.
Alors tu as déc cadet un peu.
C'est pas trop un problème dans le sens ou
tu peux mettre plus sur les aids que le si dans le sens,
encore une fois, ou tu vas peut être avoir un peu plus de
mal à positionner parce que ton cadet sur réveil,
il est quand même à 49 sur as ass, c'est très haut.
Et après te sous collection, à mon avis,
fera que tu focus plutôt à te positionner sur cette sous
collection radio, réve radio, enfants, etc.
La d CPC super bas, 18, 14,
15, etc.
Donc c'est une bonne moyenne.
C'est assez bas d'ailleurs, tu les a notés ou zéro, deux 10.
Ok, et est ce que tu
as calculé les erreurs parfait de 100
200 500 pas
pc 400 600.
Donc la niche a vraiment bien le seul point
négatif de ta niche.
C'est de un peut être le et ça encore, je sais pas,
mais le panier moyen un peu bas
faudrait voir les prix peut être que ça le fait.
Je ne sais pas trop les prix moyens.
Et c'est surtout ton cadet
en terme de positionnement et si haut,
t'as quand même un petit peu de difficulté.
Donc ce n'est pas le plus simple pour positionner,
mais encore une fois, tu tu joue avec le fait
que CPC soit super bas.
Et donc du coup, tu vas être beaucoup plus.
Tu vas beaucoup plus te focus sur les a.
Tout ça étant dit donc radio réveil, enfant,
mon avis a bien fait aussi de le mettre en deuxième
collection parce qu'il y a beaucoup de sous
collection qui sont liés aux enfants.
Donc c'est parfait. Lumineux.
Je sais pas l'air d'en avoir quelques unes,
mais je vois que tu as des volumes super bas,
par exemple 90, 90, 90 c.
Là, on va, on en reparlera après, à mon avis, projecteur,
je ne sais pas non plus bois.
Je ne sais pas plus est connecté ta que 1600
et 1009 1009 connecté 1006.
Je vais ouvrir connecter.
On va voir un peu ce qui dit en mot
ou pas grand chose.
Ok,
ok.
Et apprête à autres et autres. C'est quoi ces gens?
Tu les as pas encore triés. C'est ça.
J'aimerais les mettre quelque part.
Oui, j'ai voulu les mettre quelque pas, mais
Je savais pas vraiment comment les arranger.
Pas réellement dans les autres catégories.
Mon avis lapin pas de
patrouille ado à la limite.
Ça peut être dans l'enfant
digital digital.
Je sais pas, pi. Je sais pas une petite fonction
12.
Je vois pas de peu autre endroit que de le mette d'enfant
animaux aussi clairement après,
c'est un volume de 70 c paraît peu
animaux 70.
Tu vois réveil animaux.
Jean ferai Petit quoi que tu,
franchement, je ferai même pas une collection parce que 70
de volumes, ça n'a même pas d'intérêt.
On vois pas beaucoup sauf si t'as effectivement plein
d'animaux, mais je vois que lapin
donc je ne vois pas trop l'intérêt de créer
la collection animaux.
Donc je la retirerai pas de patrouille.
Tu l' en doublant du coup, non?
Alors c'est vrai que je n'ai pas parlé de ça,
mais st, pas de patrouille.
Pokémon pikachu, etc.
An Nintendo, il va falloir que tu trouves un fournisseur qui
a les licence, parce que là tu ne peux pas travailler avec
elle est express, sinon ce sera de la contrefaçon.
Tes trucs. Donc, dans la logique, tu n'as pas le droit.
Il faudra que tu tu n'as pas le droit de revendre.
Les produits d'allié express, à mon avis, les ont.
Ils n'ont pas les licences. Il faut que
tu trouves des fournisseurs.
Et il y en a Europe pour ces catégories
qui ont les licences.
Tu mettra, tu peux mettre un
réveil, licence, Pokémon.
Tu vas par exemple sur Google et etc,
pour essayer de trouver des sites qui
qui peuvent être fournisseurs,
qui peuvent faire du drop et qui pour servir à ça.
Je sais de,
je ne connais pas les noms, mais je sais qu'il y en a un paquet.
Donc tu vas les trouver pour ces catégories
fait bien intention à ça.
Maintenant, le truc, c'est comment
ce que lumineux projecteur boit?
Ce n'est pas incroyable.
Jour, je suis désolé, mais mon,
vous voyez pas mais j et se marche à côté.
Donc je regarde les collections en attendant en même temps
regard, il n'y pas pas d'autre style.
Ce que je vois que tu boîte à design digital,
on pourrait les mettre dans une collection ensemble
peut être avec connecté.
Je sais pas comment on pourrait appeler cette collection.
Est Ce que je peux te montrer un de ma concurrent ou
style
Et
Peut être type du coup,
on fait voir un peu ce qu'ils ont mis.
Ok? Leur concurrent faut voir,
il faut faire gafa un truc dit toi que
ce n'est pas parce que son site existe,
qu'il est bien fait prend ça en compte.
Mais on, c'est quand même
intéressant de regarder ce qu'il a fait.
Donc effectivement, il a mis enfant
fait voir ce qu'il a mis d'enfant.
Ok, ça peut, je n'ai pas vu les volumes sur regard,
son fils, mais c'est peut être
avoir à toi de quoi il faudrait que tu trouves plein de
sites de réveil et tu vois comment ils organisé et que tu
vois ce qu'est logique et ce que tu trouves
bien, est ce que tu trouves pas bien.
Tu le prends pas. Donc, vu qu'on a ado,
est ce que dans est ce que garçon existe
est ce qu'il a du volume, etc.
À toi de voir. Et à ce moment là, si oui,
ça peut être pertinent de cris et de collection.
Et dans ce style, il a mis quoi
ou ok.
Donc c'est un petit peu ce qu'on a dit dans en digital bois
alors mécanique, pareil à toi de voir si ces collections,
tu les a loués et qu'il faut que tu les ajoute.
Mais j'ai vu que tu avais design et vu qu'on parle de style,
à mon avis de design, rentrer là dedans
aussi pour le coup, tu vois?
Il l'a oublié. Alors peut être qu'il l'a mis dans
type un type.
Il n'a pas mis apparemment.
Alors après, je ne sais pas quel était son volume,
mais j'ai vu que tu l'avais noté tant je regarde
À 700 on avis autant la mettre dans ce style.
Si tu crées un truc style et identique,
il avait mis quoi d'autre du coup
lumineux connecté ou il avait mis tout le reste.
Pour moi, ce n'est pas très bien. C'est pas fou.
Comme comme organisation
tu tu, tu vois lumineux et simulateur d'aube
et veilleuse, c'est lié à la lumière.
Donc il y a peut être moyen qui soient regroupés ensemble
à voir si on en a d'autres à voir s'il y a une façon
intelligente d'appeler cette collection peut être que elle
s'appelle juste lumineux et dedans à lumineux
simulateur d'aube veilleuse et peut être d'autres.
Et les projecteurs peut être d'ailleurs parce que
projecteurs, tu vois?
Donc on aurait quatre, cinq dans ton.
Je sais pas, c'est plus pertinent à y réfléchir, mais
dans lumineux, dans les lumin enfant, en tout cas,
il reste et style potentiellement, on peut,
on peut voir ce qu'on met dedans,
peut être que le digital existe.
Je me rappelle, pour retourner dans ton doc,
on va revoir les volumes digital.
Oui,
Au final, tu avait mis réveil lumineux, donc, parfait,
le réveil lumineux.
Tu peux, tu peux,
tu peux bouger, bouger.
No, non, pas grand chose.
Si tu pourrais mettre projecteurs dedans,
je mettrais projecteur dedans.
Ça évite d'avoir un truc tout seul au milieu.
Voilà. Et après,
on va organiser comme ça parce que sinon on pas s'en sortir
à chaque fois, je dis un truc et mon repas.
Voilà. Parfait. Et donc du coup bois,
qu'est ce qu'on fait avec bois et connecté?
Qu'est ce qu'on fait avec design digital?
Je ne sais pas.
J'avais remarqué que quand j'ai cru le mot réveil n'y a
pas comment qui apparaît.
Ce n'est pas des spécialistes.
C'est pas des spécialistes qui apparaissent.
Donc
leur réveil.
Tu as vu en plus ce qui sort en résultat.
Tu as beaucoup d'informations,
d'autant plus ne pas essayer de faire,
c'est à niche, mais vu la concurrence en terme de cadet,
les résultats qui sortent,
qui parlent de plein de choses et pas directement de ça,
il faudra que tu positionne sur réveil,
mais il faudra surtout que tu mettes
les points sur tes collections.
Parce que si tu mets réveille enfant, z, le dans Google
là, à mon avis, on est sur une requête beaucoup sans action
ou tu vois ta plus le bloc à droite d'informations
directement trois vendeurs toi, c'est vrai.
On voit dans les résultats de Google que c'est vraiment plus
transactionnel comme mots clé que réveille tout court.
Ok, Donc faudra vraiment que tu, tu,
tu mette un point sur tes collections
que tu pousses des collections.
Et par exemple, si tu vas sur,
je vais le faire de mon côté réveil, enfant,
je vais regarder vite fait les collections pour ce qui sort
pour comment ils ont organisé les trucs.
Connecter Projecteurs du réveil,
enfant lumineux min connecté,
connecté, réveil blue to.
Il existe en mot clé, réveil
Le tout avec quoi
Blue to 70.
Intéressant.
Alors Je vois pour l'instant, je ne vois pas d'autres
moyens de mieux faire la dernière.
Je mettrais type type de réveil ou les types
et dedans, tu mettra connecté
digital multifonction, par exemple, par multifonction.
Pareil à 170, mais ça permet,
ça te permet de créer une collection ou
pas une catégorie ou il y a un truc,
au lieu d'avoir juste bois et juste connecté
et bois la limite.
Tu mets aussi dans type.
Pour l'instant, je ne vois pas d'autre endroit.
Il faudrait que tu refasse un tchèque de tes collections sur
SM rush, que tu relies tout et que tu vois ce qui pourrait
rentrer dans type et tu peux ajouter qui serait
pertinent comme ça.
Elle sera pas trop vide.
Et encore une fois, je ne sais pas à la limite,
on pourrait avoir matériau,
mais il faudrait parler que tu vois si tu n'as pas,
si tu n'as pas d'autre matériaux à ce moment là,
tu mettras boire dans type.
Et donc d type to aura connecté.
Digital bois.
Si tu n'arrives pas le casier, c'est pas ultra pertinent,
mais je ne vois pas trop d'autres solutions.
Je ne peux pas le mettre tout seul en haut,
ça n'a pas trop de sens et matériaux
faudrait voir s'il y en a d'autres que tu listes.
Encore une fois, tes collections,
voir si tu arrives à trouver des trucs
qui seraient pertinents, qui
permettraient de te le faire regrouper.
Et voilà ce que je peux te dire sur ton truc.
Le reste est bien lumineux, enfant, radio
et dans type tu mets le reste,
ce que tu ce que tu à droite là, je vois,
tu me bois pour l'instant, sauf si, encore une fois,
tu retrouves d'autres matériaux, tu le regrouper, pas
peut être différemment.
Mais pour l'instant de taiste qu'on voit à l'écran,
je ne vois pas et dedans et tu mets tout le reste en fait,
ok, boire
multifonction, tu peux le supprimer
170 pour pas trop l'intérêt.
Ça peut être des produits,
mais je ne vois pas trop l'intérêt de faire une
collection à 170.
Ok, et pile
à limite ça, ça rende bien dans possible.
Donc voilà.
Tu mets tout le reste de demain et on est, on est pas mal.
Et par contre, n'hésite pas à refaire
un tour de tes collections.
Tu retournes sur rush, tu me réveilles.
Tu vois dans exact match.
Je regarde toute ta liste et tout ce que tu
as loué essaie de le caser.
En mon avis, tellement quelques unes.
Je ne vais pas passer 10 minutes à chéer,
mais je pense qu'il en manque quelques unes
pas à les rechercher.
Les projecteurs. Oui, on l' mis dans lumineux projecteurs.
On l'a mis dans les
pareil la de bois 90.
C'est pas une collection pour moi, ce sera un produit.
Donc tu peux le retirer. Ce serait mots que les produits
et pour réveil connecter enfant, en fait,
d'ailleurs, on a plein à 90 à gauche, mais bon
est ce que tu as bien compris.
Le concept de, par exemple, radio
un an réveille bois.
Il va falloir que tes mots cris produits.
Donc les produits, tu vas ajouter dans le réveil
bois ça soit réveil.
Bois quelque chose indiqu
tout savoir le mot bois de
Dame.
Oui, oui. Ou ou oui, dans l'idéal,
ils ont le mot que les bois dedans.
Et dans l'idéal,
ils commencent par réveille bois quelque chose.
D'ailleurs, si on me réveille bois.
Et c'est ça que tu vas devoir faire pour
chacune de tes catégories.
Quand tu me réveilles, bois sur SM rush, tu as dans l.
Exact match et en dessous à toute une liste de mots clés.
Donc ta réveille bois blanc, réveille bois design, réveille,
bois vintage blue to chargeur digital
et tout ça, c'est des produits.
Et tu vas ajouter sur ton site qui sont dans cette
collection et qui permettront de cibler une requête
avec un produit
naturel noir, un genre de truc.
Tu as pas mal de mots c clés, juste pour bois
et ça pour chacune de tes collections.
Je vais juste fermer
ou là c'est qui parti
va dans exact match en haut a,
il faut trouver un autre client.
Alors met France en haut et après un mot.
Voilà. Donc ici,
tu vois pour chacune de tes collections, ton objectif c'est
tu exporte ou tu coches pour avoir une liste plus clean,
par exemple, réveille bois cube, réveille, bois design, etc.
Tout ça réveille bois led, tout ça, c'est des produits.
Tu vois? Donc pour chacune de tes collections,
il faut que tu la rend note ici dans exact match dans
l'idéal, exact match, sinon les autres le font,
mais les mots vont être bougés.
Donc je préfère faire comme ça à chaque fois, c'est exact.
Match et tu listes tout ce qui peut être introduit.
Donc naturel, découverte non boulanger, non.
Amazon, non à la limite d'horloge.
Mes bon réveiller horloge. Je vois pas trop d'intérêt.
Bois et blanc. Tu genre de trucs,
tout ce qui peut être un produit et
ou je
Le fais pour tout.
Comment Je fais pour toutes les catégories et
Oui, il faut que tu fasses pour toutes les catégories.
Et ça, tu peux te faire un document dans ton Excel là
tu crées un nouveau chi en bas,
un nouvel anglais et tu l'appelles,
réveille bois et tu colle ton listing dedans.
Et après tu fais pour réveiller des tu colle ton
listing, tu pour réveiller enfant.
Et après d enfant, tu as des sous collections.
Donc chacune des sous collections, tu lists te mots, cl.
Et tous ces mots cl vont de servir à créer des produits,
À trouver la produit À un nom à été produit.
Mais sinon ton ton arbo à l'air,
n'hésite pas à reche.
Tu mets just se réveille,
tu reche toutes les collections qui existent.
Il y en a beaucoup. Donc, vu vu le nombre, à mon avis,
tu peux en ajouter quelques unes que tu aurais oublié
et dans ton arbo et bien,
tu les ajoute là ou tu les a oubliés.
Et après tu ls toutes toutes les mots que les produits.
Mais après, tu peux commencer à importer tes produits.
Ok, Ton site, n'importe des produits.
Je me continue avec le mot toi et
Je peux te la valider.
La niche, mais es,
c'est d'ajouter d'autres collections et de lister tout te
mots clé après tu peux commencer à importer.
Voilà, je passe à d'autres questions.
Je pense que c'est ok, je vais je faire ce que tu as dit.
Et puis mais une fois que j'ai trouvé tout ça,
si je trouve des catégories, j'en ajoute.
Et puis pour ça, ça va m'aider avec l'air, les produits.
C'est ça. Ok, je pense que
et une dernière question principal,
il a préférable de faire avec shop
press ou bien au commerce
Déjà utilisé, voir presse, faux commerce,
Non?
Ben, soit
si tu aura répondre moi, je te conseille Shopify,
parce que c'est beaucoup plus simple à prendre en main.
C'est un petit peu plus cher.
T'as pas de serveur à gérer alors que sur votre presse,
c'est le design va être un peu plus
compliqué, mais ça peut être délégué.
Le serveur. C'est toi qui gère. C'est toi qui installe.
C'est toi qui vois
si t'as jamais utilisé les deux peut être,
tu te dirais ton premier, c'est Shopify.
Ou après, tu veux suivre,
faire un beau commerce comme ils font dans la formation
à toi de faire.
Mais si tu n'as pas la technique,
tu vas passer beaucoup de temps sur le côté
technique et perdre beaucoup de temps.
Donc mes infos, je te recommanderai Shopify.
C'est ton premier site, mais tu
peux partir sur un beau commerce.
Et tu vas certainement dis perdre du temps,
mais tu vas apprendre et tu vas passer un peu plus de temps
à faire ton site, voir beaucoup plus de temps, mais
Ça coûte combien peu près de délégués.
Le design pour commerce,
Je dirai ça dépend.
Et à deux tours des défiant sur five qui vont me demander
200 euros et pas quelqu'un qui va te le faire.
Clean pour beaucoup plus professionnel pour peut être 1000
1500, deux zéro, ça dépend.
Il y a tout. C'est comme un logo.
Tu vois des loos à cinq euros en a 100, on a 500, on a 1000.
C'est un peu difficile à dire, mais je pense que pour
500 euros, tu peux t'en sortir pour un truc,
pas trop, pas trop moche.
Ok? Mais
il n'y a pas que le design.
Quoique est technique à l'installation du serveur.
Tu à l'installation de tous les plugins.
T'as le paramétrage de tous les plugins.
Après tout ton système de cash et de d'images à gérer,
tu vas avoir tout le système de méta à créé et à gérer.
Il y a, c'est toi qui vois si tu si es prêt à
apprendre, vas y
Moi
quand je pense que j'ai fini un encore,
mais merci beaucoup.
Ah oui, juste dernier point dans danser, trucs à gauche.
Là, on voit qu'il y a,
par exemple, l'avant dernier tout à gauche, radio réveil,
pile, tire le 150, 140.
Ce n'est pas une sous collection pour moi se trouve petit
tout ce qui est en fait tout ce qui est
en dessous de à la limite.
On va dire 500, tu le retire dans tes sous collection.
Je ne vois pas trop d'intérêt. On a tellement dans ta niche
que ce soit pas l'intérêt de mettre un truc à 140 quant à
50 collections à au moins 1000
entre 2000 et 1000 ou pas trop d'intérêt.
Tu vois donc, et même des collections
rajoute en parce qu'il leur manque à mon avis.
Et si jamais tu vois qu'il leur manque beaucoup et que ça
peut te créer un nouveau type de catégorie
cré le s'il est logique, fait le
Ok, Pareil réveil numérique laide dans le troisième
anglais, 90 et juste au dessus à pied le 90, ça tire
l de je fais à la limite.
Tu peux, tu peux le laisser, mais ceux à 90 retirer.
Donc le trois et quatre là, tu peux retirer
et je n'ai pas vu, je n'ai pas vu dans la deuxième,
mais c'est très probable qu'il y en est aussi.
1000 3000 1000 1000, non.
Là encore, si bas réveil connecté enfant
90, tu peux le virer.
Et là encore une fois,
dernier dernier point important avant que tu passes à la
suite, relie toutes les collections et remplis
ici, il en manque,
Ok, dit que je dois apprendre minimum 500
avec volume
Ou c'est de faire en sorte que celle que tu vas lister ici
dans ton menu soit d minimum 500
Que Tu peux avoir des cas particuliers ou tu vas en
avoir qui seront pertinentes des 30 500.
Mais vu le nombre de tes collections qui existent pour
réveil, tu peux partir sur une base, même de 700 à mon avis,
mais fait faire la logique surtout et ne va pas trop bas
Qu Tu as arrivé design radio,
réveil design, il peut rester.
Il a 390. Ça m'a l'air assez pertinent. Tu peux le laisser.
Donc c'est pas, tu ne peux pas dire un chiffre exact.
C'est un peu la logique, en tout cas, ce qui est sûr.
En général, en dessous 90 % des cas en dessous
de 500, ils se seront pas là.
Ok,
Voilà. Est ce
que est ce que c'est bon pour toi.
Oui, c'est bon pour moi. Merci.
Avec plaisir. Greg.
Si dispos on peut y aller.
Greg est là,
C'est qu'il écrit une minute, mais il est dit partir.
Il va revenir, je pense, j'ai quand même un autre.
C'était ou je ne sais pas si
je me doutais, mais j'ai reçu un coup de fil.
Donc j'ai découpé le sol, pas de problème, un autre site,
mais tu me proposais de passer peut être vite ou si t'était
dis non, alors il n'est pas là.
Donc c'était dis peu, ok, super.
Je vais te partager un change d'écran.
Donc tu te rappelle un peu de la semaine dernière.
On a changé pour France. Le marché. Voilà.
Donc j'avais contacté, ça
m'a dit effectivement, il y a,
il y a un flux b qui est configuré sur la Belgique malgré
que les zones géographiques étaient bien définies
et on a changé ça.
Donc donc là, ça a bien,
ça a bien décollé du coup comme tu peux voir.
Parfait. Donc, du coup
avant qu'on identifie ce souci là,
on avait quand même bien monté les CPC jusqu'à zéro,
35, ce qui était beaucoup
quand voyais on était bien au dessus qu'Amazon et tout ça.
Donc je les ai redescendus maintenant,
dimanche pense à zéro 30 qui nous laisse quand même encore
est ce que tu peux mettre sept derniers jours en haut dans
les dates et de cliquer sur coup
et de cliquer sur CPC.
Tu tu peux décocher impression et cocher CPC moyen et coup,
c'est le système de couleur.
Le rouge. Tu peux, tu peux cliquer dessus, pas juste non,
sans cliquer ici sans just sur le là ou il n'y a rien,
mais dans le rouge, moi voilà.
Voilà. Parfait. Et là tu peux cocher du coup.
C'est ça que j'appelle cocher. C'est activé plutôt
c'p c moyens et coup comme tu as désactivé l'impression
parfait et pareil pour coup comme ça,
on a une courbe un peu des coups.
On a une courbe du cp c moyens. Ok, parfait.
Sachant que c'est en gros depuis que t'as changé,
puisque c'était la semaine dernière.
Donc c'était mardi dernier.
Donc très bien déjà ça red dépense ou
parce qu'il y a beaucoup plus de volume,
à mon avis sur le marché français
et qui doit coûter moins cher aussi parce que même à 30 quel
qu'on on dépense assez peu en Belgique.
Donc là, parfait, sur ce point, tu disais qu'on a émis 35,
mais comme tu le vois, alors c'est bien.
B, comme tu le vois quand même stagner à 20
à peu près 27 centime en grosse moyenne,
voir voire 26 ou était quand en dessous, d'ailleurs l,
mais même zéro, 24 en moyenne, zéro,
24 ans en moyenne de CPC.
Donc c'est bien assez ça, un bon CPC.
Pourquoi pouvoir jouer au plus proche de ça pour que
tu sois pas pas mis en avant?
Et donc pas dépenser, mais tu ne sois pas non plus trop pour
trop dépenser dans le vide.
On va essayer de justement, target soit presque pour moi.
Il faudrait presque essayer de mettre zéro, déjà zéro,
24 en premier, voir comment ça réagit et peut être après
descendre un tout petit peu.
Ok, donc est ce que tu peux aller dans campagne.
On va, on va aussi regarder un peu les
est ce que tu as fait des ventes.
On a fait une vente en plus en
Google hier soir.
Donc campagne de
100 de con conversion.
Ah oui. En plus à fait une vente à 21.
Oui, c'est pas la plus pour de 100 dépenser,
ça fait pas.
Donc ton CPC max là. Tu peux
alors attend.
Je vais re check rapidement et se rush
pour qu'on passe un peu la moyenne des deux.
C'est quoi ça applique, applique mur mur.
Ce qui nous dit est ce que vous avez réussi à découper par
collection
groupé dans un label.
Mais on n'a pas travaillé dessus,
ça très bien que vous le fassiez parce que tu vois la,
je vois sur as se mo chambre, il est à zéro,
17 quand extérieur est à 31 en commence se
et ce si tu veux, on le fait ensemble, ds un ton découpage.
Ils sont des, tu vois coupés comme ça sont découpés,
mais on en est parlé.
Ce n'est pas pas très intéressant.
Donc, vu la différence de tes collections, tu
as design à 38 extérieur à 31 salon et à 20 chambre à 17,
ce peut être carrément pertinent découpé par ça
pour avoir pas pour dire chambre, june n 17.
Et par contre extérieur, je le met 30,
des CPC assez, assez différent.
Bon niveau a si on va,
on va juste modifier ton CPC max global comme ça,
comme ça, on l'aura fait,
mais on va découper après par catégorie et faudra que tu
redé coupee après tu modifi des truc.
Donc là, on retourne dans campagne et là haut,
ce que tu peux éditer en haut, là,
si tu mets ta souris tout en haut et tu vas mettre,
tu vas mettre zéro 25.
Parce que le souci là de là du truc max, c'est que t
as des catégories ou elle demande plus
c en a ou elle demande moins.
Donc c'est un peu compliqué de faire ça comme ça.
C'est pour ça. Il faut vraiment qu'on découpe, mais zéro,
25 pour l'instant et on va découper ta catégorie.
Voilà. Donc je n'ai pas plus à dire sur ta campagne là
va falloir adapter les CPC va falloir attendre que ça
dépense, falloir couper les traîneurs, etc.
Et pas énormément de choses à faire.
Par contre, si tu veux dans une deux semaines,
on fait ensemble un premier
chèque des produits pour voir ce qui peut être coupé,
peut être amélioré, genre de choses.
En attendant là, tu peux aller dans simpro et on va te créer
ton découpage, ok?
Soit un peu, un peu plus.
Qu'est ce que alors je ne sais plus comment vous avez fait
votre votre que tu peux aller juste dans
un produit avant d'aller dans cinq produit peut être,
mais je sais plus quand je reviens là,
on à droite une croix.
Oui. Et tu vas y va dans un produit,
un produit.
Oui et
descend petit peu pas.
Donc vous avez des balises.
Donc les balises devraient faire le taf
si on veut mettre chambre tuas un truc chambre un extérieur,
un truc extérieur parfait.
Donc vas y, tu peux aller dans sim pro
dans tes applications.
Et c'est dommage qu'on ne peut pas faire.
On ne peut pas envoyer des captures d'écran dans mythe.
Et donc là tu as dans setting
et tu vas dans le dernier, on ne va pas,
on ne va pas effacer ce que vous avez fait.
Ce n'est pas important. On pourrait,
on va le laisser comme ça.
Je vous faites ce que vous voulez avec ça.
Tu vas faire plus si je lui descends pour voir ce que tu
as fait, tu fait zéro et plus un ben non
avait tout groupé dans le zéro.
C'est ce qu'on avait compris.
Une fois peut être qu'on a mal compris ce qui était dans
on est tour mis en zéro.
Oui. Alors tu peux remonter en haut,
faire plus et on va créer sur le un du coup.
Voilà. Et là tu vas dire,
donc tu vas ajouter une règle en haut et là, j'imagine,
c'est si le tag, tu dois avoir un truc qui s'appelle tag
pg as, tu vas mettre si c'est
donc égal à applique.
Alors peut être que tu quand appui toute la liste, non?
Si tu commences à taper ce que ça s'affiche.
Parfait. Donc là tu appli chambre
la, tu vas l'appeler, tu vois en dessous le
or là tu vas mettre chambre.
Tu n'as pas besoin de mettre un pic moral parce que on sait
que c'est, on sait que c'est de toute façon des pics morale.
Là, tu peux faire ajouter une règle.
Je crois qu'il faut faire ok. Avant on valider celle là ou,
et là, tu fais ajouter une règle
à faire la deuxième qui a s'appeler extérieure.
Donc pareil, tu fais le même process listé
pour vous expliquer comment je procède.
J'ai juste à se m. Rush à droite, j'ai mis à pic mural.
Je suis dans exit match. Je regarde les grosses catégories
qui sont pertinentes de d'être découpées
et liste.
Donc tu peux être extérieur, jamais
ça, pas tu peux ne pas le mettre pas important.
Et du coup dans la règle là, juste au dessus,
il faut tu choisis un product ta contient égal.
Et là tu vas aller taper à applique morale à
l'extérieur ou le chercher.
Parfait. Là, tu fais ok.
Donc on accueille le deuxième en troisième.
Tu vas mettre salon. On paraît pertinent aussi à la
producteur salon.
Alors là, tu peux taper salon directement.
Normalement, je pense pas son nom.
La parfait, tu l'appelle salon.
Tu fais ok, ancré à nouveau.
Cette fois, on va mettre design.
Ok, alors c'est ça?
Ou alors le souci, et c'est là ou
votre custom label zéro est pas bon et que là, en gros,
les produits vont rentrer un par un dans ce filtre.
Ou si c'est
une applique de chambre, elle va dans chambre.
Elle n'ira pas dans le reste, ce qui fait que
si elle est design mais qu'elle va dans le
salon, elle va aller dans le salon.
Oui. Et quand quid quand il y a plusieurs?
Parce qu'elle peut être plusieurs choses.
Trois, quatre, cinq trucs ou donc c'est pour ça qu'il faut
penser à qu'est ce que tu veux
ou est ce que tu veux toucher t CPC ou est ce que tu veux
avoir une vue sur tes stades de collection.
C'est pour ça que dernière fois je disais par style ou
c'est peut être par pièce, ça peut être un mélange des deux
et mais on va, on va, on va
savoir plus pertinent en fait.
Ouais, je voulais que tu saches ça pour que
si jamais tu penses à un truc ou tu modifier un truc que tu
es ce ça en tête, c'est ça va rentrer dans le premier.
Si ça rentre pas dans le premier, ça dans le deuxième,
si ça rentre dans le deuxième,
ça va dans le deuxième et point, c'était vraiment un par un.
Donc il y a, je ne sais pas si on peut bouger l'ordre
d'ailleurs un moyen là, tu, ah oui.
Il y a vraiment un système d'ordre. Tu vois?
Donc tu peux dire au début,
je mets les styles et après je mets le reste, tu vois, tu
peut être à travailler ça.
On en parlera peut être un peu plus après.
On va juste continuer à en mettre quelques uns.
On va mettre salle de bain
Ou tu peux l'appeler ça de la petite base sur les plus gros
volume de recherche ou là,
je fais vraiment les plus gros que j fait
aussi après il y a bois.
Ou encore
une fois, il peut être design et en bois, etc.
Ou ou elles sont souvent
ou bois.
Après, il y a bon intérieur ment.
Je mettrais pas l'aide, l'aide, ça peut être pas mal.
On avait fait deux catégories.
Tu veux maire entre intérieur extérieur
ou deux ou deux collections au dessus?
Typiquement intérieure.
Si elle rentre dans chambre,
elle n'ira pas dans l'intérieur.
Ok? Et si elle rentre dans l'intérieur,
elle n'ira pas dans le raison là.
Elle a vraiment pas d'utilité à être là.
Intérieur c, ça tag.
Donc du coup là, tu peux mettre led le d.
Vous n'avez pas la, vous n'avez pas créé la collection.
Applique murale led, ok,
serait pertinente parce que
c'est celle que j'ai croisée en premier qui s'appelle led à
la demi ans, il faudrait peut être qu'elle existe ou
plus mur, le tout court et pas
et pas ta cuisine aussi.
Donc je la créerai après celle là,
il faudra ta aussi là dessus.
Alors ta ici après on va voir on en liste,
une bonne dizaine de bonnes douzaines.
Et après on parle de comment on fait si on fait ou pièce.
On va voir. Donc la cuisine
cuisine
Ensuite, à quoi?
Après un rotin doré certain,
ça sort pas mal
ou va peut faire la réflexion maintenant de comment on
découpe ou que aucune, une
dans les matériaux en plus des pièces et du style.
Donc
on peut voir ce que fait la
concurrence, non?
Parce que là, c'est plus pour toi ton analyse et ton
ta main sur les CPC dans ton Google a.
Donc il faut que ce soit lié au volume,
mais faut que ce soit lié au CPC.
On regarde un peu les chiffres
et quand même retard ou
tu peux le mettre peut être qu'on le retira après.
Quand je regarde les pièces, chambre zéro, 17 extérieur,
31 salon vin, salle de bain, 19
dixhuit, 19,
Il a pas plus en pièce
d'escalier en terme,
le problème, c'est que les deux sont pertinents.
Les pièces et les styles sont pertinents.
Ce n'est pas trop faire parce que
t'as envie de voir si c'est, par exemple
les trucs du salon qui fonctionnent
et mettre plus et possiblement faire une campagne dédiée sur
le salon et salon.
Tu vois chambre bébé par exemple, mais taas aussi
pareil pour design ou bois
peut être que c'est les bois qui vont plus se vendre et peut
être que il faudra en ajouter que possiblement tu fasses
une campagne dédiée sur les bois.
Donc les deux fonctionnent.
Alors je ne sais pas du tout comment on peut découper du
coup parce qu'encore une fois,
le bois peut être design ou autre.
Donc ils peuvent se mélanger peut être dans salon, etc.
Mais il y a vraiment ce système d'ordre.
Donc c'est,
je ne sais pas trop comment faire, en fait,
est ce que tu peux aller sur ton menu peut être du site.
Donc ouvrir dans un nouvel anglais ton site et on va revoir
ton menu pour voir une vue de ou est ce qu'il y a le
plus de collections.
Parce que peut être vu que les deux sont ultra pertinentes,
peut être qu'on va se dire il y a plus de style.
On va découper par style. Alors le problème,
c'est que tu vois corde pour moi,
c'est pas trop un c'est plus original à la limite.
Enfant indu. T'as pas moderne qu'il existe ou pas?
Je ne sais pas. Et dans
et dans pièces, vous n'avez pas pièce.
Tu vois, ils sont, ils sont assis, d'accord?
Oui, c'est dans le menu appelé à ça
devrait changer aussi.
On peut l'appeler pièce au lieu de juste l, belle pièce ou
juste à juste à l'appeler pièce, ce que un à extérieur,
c'est logique intérieur, pourquoi pas?
Mais les deux fonctionnent pièces ou les deux fonctionnent.
Franchement, mes pièces, c'est par un peu plus logique,
mais romet juste à sourire sur l'intérieur pour voir un
petit peu les pièces qu'il y a en route.
On aurait une à des trucs
enfant qui l'intérieur alors qu'il était dans style tu
c, un, deux, trois,
quatre et retourne dans ce style.
J'en aurai un, deux,
trois, quatre.
Je ne sais pas, ce n'est pas lequel de choisir des
deux salle le de bain.
Tu l' dans pièces dans l'intérieur, dans l'intérieur.
Qu'est ce qui manque la comme pièce qu'on ne voit pas?
Qui existe chambrier salon
lié de bains?
Non, il y un gros escalier. Il y a des gros volumes aussi.
Je pas mal. Escalier pas mal de clic sur escalier.
J se moqu
manque pas ce qui manquerait pas une pièce salon.
Tu là. Pardon à cuisine. Tu l'a pas?
Oui, je n'ai pas assez juste pourquoi pas?
Et bien, j'aurais peut être tendance à
bien de découper par pièce.
Alors parce pas mal,
mais en plus de pièces mettrait quand même enfant pièce
collection attend,
peut être que je dis n'importe quoi en la chambre.
Chambre bébé,
chambre garçon, on
Et en enfant, pourquoi aurait 390?
Non, je metrai pas du tout enfant en fait.
Et retourne dans ce style juste une dernière fois.
Et après on va aller, on va finaliser un peu cette
ok ou je ferais pièce du coup ou de ce que j'ai vu.
Je note en même temps comme ça. J.
Donc rajouter cuisine aussi. Ouais.
Alors qu'est ce qu'il y a d'autres en pièce
que tu n'aurais pas mis?
Il faut voir le listing un peu
de sero moi, je, tu me appli murale.
Tu vas dans exact match. Tu regardes les collections. Voilà.
Tu fais un expert et tu demandes à chat
de qui est une pièce.
Il y a la limite, ce qui est un style.
Tu fais, tu vois les deux et tu fais plus stratégique,
mais à mon avis, ce sera les pièces du coup
après rien n'empêche d'avoir un custom label deux ou tu les
style, ce qui fait que
tu auras le choix entre les deux.
Ça peut très bien être une possibilité.
En l'occurrence, tu peux aller dans ton
si pro dans ton deuxième anglais.
On va faire les pièces comme ça. Ce sera fait comme ça.
Tu les auras. Et oui.
Alors on la retire. Tout ce qui n'est pas une pièce du coup.
Donc extérieur, on va, on va faire en sorte ça,
ça en so une mais design.
Tu peux le retirer et un bois
aussi et rotin aussi.
Et du coup, il en manque une ou deux.
Donc la chambre extérieure dans salle de bain,
tu peux mettre VC à limite.
On peut le mettre, même si je ne sais pas quel est le
volume, mais je vais le volume.
Mais
donc cuisine,
escalier qui a pas mal noir.
Exact. Exact.
Et alors attend, je vais aller dans,
je retourne voir si j'en trouve une autre salon.
Oui, oublie pas de créer l'aide aussi.
C'est à une autre noté. Mais donc
je ne sais pas le créer ici
tant qu'elle n'est pas créée ailleurs.
Je, c'est ça.
Ou je not
à ta moderne que j'ai pas vu dans ton menu qui existe aussi
un ppic moderne dans les styles,
mais je ne crois pas l'avoir vu dans ton menu et faut que ce
soit une collection aussi pas pour le coup par style.
Ça me paraît ultra pertinent comparé à cordes.
Par exemple, ça peut être un style, mais pour moi,
design moderne vintage, c'est plus des styles.
Donc il faut qu'elle y soit.
Si elle n'existe pas, sinon faut juste l'ajouter dans ton
menu a peut être qu'il manque juste ça ou peut être qu'elle
n'existe pas à ce moment là, il faut la créer.
Je ne vois pas trop de d'autres endroit
voir s'il existe
moderne ou
pas non.
Vous n'avez pas cri moderne, non.
Et design qui fait pas mal de de recherche ou
pièce couloir, couloir.
Tu là, je ne sais pas si ça a du volume, mais
couloir, c'est souvent couloir.
C'est souvent couloir c. Escalier quoi?
Parce que couloir existe,
ça a 1300 de volume et ça à 14, deux cadets.
C'est pareil. Si elle n'existe pas créée
là, elle est pertinente.
Ok, S'il y a d'autres bureaux
à leur bureau chez pas avoir
Le bureau, C'est mon pertinent
des gens.
On n'est pas mal. Donc la limite, tu peux faire
ton ta bien, toutes des pièces qu'on a dit,
j'ai l'impression, il y chambre tout en haut.
C'est ça? Oui.
Donc là, tu peux
supprimer le dernier que tu voulais ajouter.
Donc avec la poubelle à droite
là, tu peux faire sauvegarder en brouillon tout en bois à
droite et chambre, bébé, tout ça.
Il n' avait pas démo. Ouais, mais
au début,
je vais regardé.
Non, non, non, tu peux pas le mettre.
Tu peux ne pas le mettre.
Je vois même je le vois, même pas en chambre.
C'est quoi garçon bébé.
Il a 210 garçon.
Il a 70. Donc
Donc tu peux retourner les anciennes produits et sauv
regarder les tu sauvegarder en la droite
et après, il faudrait que tu pêche normalement.
Tu publice ou appliquer les règles tout en à gauche
et là ou appliquer.
Et là, je ne sais pas, le temps que ça m'est peut être 24 h.
Tu les aura dans Google. Ok,
du coup à vous d'adapter un petit peu
les CPC en fonction des catégories.
Donc tu des par pièce du coup qu'on la fait dans just label
un et chambre est battu,
lui met un CPC qui est assez proche.
Il a zéro, 17 et tu vois de base à zéro 30.
Donc tu pourras dire, je ne sais pas.
Par exemple, tu met à zéro, 17 et par contre extérieur,
c'est zéro, 31 en huit.
Tu mettra un petit peu plus haut.
Tu mettra peut à 30 ou peut être à 35, etc.
Ok, d'accord.
Et je pourrais recréer un custom.
La belle pour faire par style.
Si j'ai bien, oui, tu peux créer un custom label du coup de
deux et dans le deux, tu list.
Tout est style. Donc une moderne design
du bois qui pourrait être dedans parce qu'il a beaucoup de
volume, même si ce n'est pas directement un style,
mais un peu après, je les ai pas en tête là,
mais en a quelques uns
Après, ça peut être par matériau si c'est assez pertinent.
Oui, pour avoir un label trois qui est par matériau.
Et à ce moment là, ta les ton rotin vers
bois ou tu peux les créer
sept, 35 minutes.
Et après, tu peux et et te
a avec ça un de trois que tu aura créé.
Et là vous avez un truc un peu plus c qui ne va pas se
disperser dans le même.
Parce que si si vous mettez tout dans le même,
comme j'ai expliqué tout à l'heure,
si t'as saint-lo en haut et que
c'est un salon, il rentre dedans.
Il rentra pas dans rotin et bois en dessous.
Du coup, tu te retrouves avec un rotin qui a deux produits
parce qu'il parce que les 50 autres sont rentrés dans les
catégories en dessous, au dessus
contre ça change rien.
Je dis pos des belles questions,
mais elle ne change rien en fait,
qui va être quand même dans dans les collections,
il va s'afficher sur notre site.
Donc si s'il est ta g design
bois à jaune, il va bien apparaître
dans dans dizaines.
Oui, ça ne change rien. Tes produits sur ton,
c'est juste pour au niveau Google pour les campagnes,
par contre, tu vois just un truc là.
C'est ton label un avant dernier, tu as fait un end
Combiné les deux, ce que j'ai fait
au seul tu sur juste,
ok, des click dessus.
Clique sur l'avant. Dernier, supprime escalier,
cré le là.
Tu fais la croix ou et ok, en bas, non,
attend rec, clic sur ou
cuisine là.
Tu fais ok à droite
Et Tu recré l'escalier du coup.
Donc tu ajoute une règle product ta escalier
et tu l'appelles l'escalier.
Et là tu n'as pas de haine de
Et là ce qu'il faudra voir quand on quand tu les découpera
comme ça, tu vas sûrement avoir
tout reste des produits de ces catégories.
Donc ça permettre de voir deux ou trois trucs.
Ça va te permettre de voir est ce que tu en as oublié une
ou est ce que tu as oublié
de certains produits de rentrer dans une catégorie.
Parce que si ça ne va pas dans la chambre, dans le bureau,
dans le cuisine machin bidule ou est ce que ça va,
qu'est ce que c'est comme produit à ce moment là,
soit on a oublié une soit il faut en créer une.
Ok, ok,
à pierre, je te répond je te montre à ça juste après.
Et donc est une fois que c'est créé, donc un label
un par pièce deux par style trois par matériau
ou ça a du sens de garder le custom
label zero à ce moment là.
Non, non, je supprime pas le supprimer.
Ok, dans le un, il sert vraiment rien pour moi.
Le zéro le ser.
Ok, d'accord, d'accord, ça va.
Ça devient enfin plus clair dans mon esprit d.
Mal à rentrer que tu verras encore plus quand tu
découpera tes produits.
Si tu verras là ou ça dépense et comment adapter c pc
en ça prend sens.
Maintenant, je vois bien petit.
Ça finit par rentrer dans mon vieux cerveau
qui tu, je vais faire ça.
Et comme ça, je pas adapter un peu les cp c.
Donc toi, tu dis quand même de te mettre au cp c moyens.
C'est pas un peu au dessus.
Vous commencez au CPC moyens directs.
Et si tu vois qu'il y a une catégorie qui dépense un peu
moins que les autres qui augmenter ou
il vaut mieux commencer un peu plus bas
si tu veux économiser un petit peu d'argent,
sinon oui, tu peux mettre trois ou quatre centime au dessus
et tu tournes est adapte après et tant pis un,
c'est pour ça que Tristan dans ses vidéos et
il met des deux.
Je sais même plus ce qui met en CPC deux base.
Ça dépend de la niche. Ça dépend de la
niche qui monte dans la vidéo.
Mais en fait, soit tu pars sur la base et après tu réduits,
oui, il lui réduit les enchères, ce qui fait que son truc,
il a mis 30, mais en fait,
c'est comme si métais vin, tu vois?
Donc tu mets beaucoup plus bas en toi, d'accord?
Donc tu peux être plus bas et augmenter petit à petit pour
arriver au timing ou tu dépenses vraiment ton budget.
Ou alors tu mets un peu plus haut et tu fais
l'inverse, ça revient au même.
C'est juste que tu vas dépenser un plus
en faisant la deuxième méthode.
Mais tu gagnes du temps.
Il y a un avantage en inconvénient ou je vois.
Mais donc on va commencer moyen
fort depuis qu'on a changé sur la France, surtout,
on avait beaucoup monté que ça dépendait pas sans savoir
qu'on était sur la Belgique.
Évidemment là ça, oui, après n'est pas le problème.
Tu mettais avais 35 centimes, tu dépensé 24 un.
Donc toi, c'est pas, c'est pas parce que tu mets 35.
Il va dépenser 35 juste juste,
ok, ça marche.
Super. Parfait. Merci, thé.
Alors je ne sais même pas si marie qui est
arrivé, non?
Du coup, je vais répondre à pierre pour les cu
méta sur Shopify.
On peut par défaut. Or tu peux les faire par défaut.
Je pense que je vais te montrer rapidement comme ça.
Je te sera plus visuel. Que dire il faut aller là.
La la là, je le cherche.
Un site test.
Je vais me connecter sur un site test et je te fais un
partage
juste certain.
Oui. Ok, je,
je me me partage, fait
Moi ça bien marché.
Si ça devrait, vous me dites ça partage bien
Cho hop.
Hop pierre, je, j'espère que t'es là.
Tu, si tu vas dans paramètres,
données personnalisées et tu vois,
tu peux créer des données personnalisées sur ce que tu veux,
sur sur les blogs, sur les pages,
surtout sur les commandes des clients, les collections,
les variantes et les produits.
Et quand tu es dans les produits, j'imagine,
c'est ça qui t'intéresse.
Mais encore une fois, j'ai montré qu'on pouvait le faire sur
quasiment tout ici.
Tu ajoute une définition. Donc tu l'appelles comme tu veux.
Par exemple, SPECT, il est déjà utilisé, peu importe.
Et si tu peux lui donner un type,
ça peut être une ligne de texte, des chiffres.
Ça peut être un autre produit. Ça peut être un fichier.
Ça peut être une image du texte enrichi ou tu peux mettre
du gras, des liens, etc.
Et des trucs un peu complexes machin.
Mais ça peut être aussi un système de notes,
des dimensions, des poids, etc.
Ce ce qui fait que quand tu la crée
et que je vais dans un produit,
peu importe en bas,
tu te retrouves avec un tout est champ méta.
Donc, en fait ça, c'est des champs qui n'existaient pas
de base que j'ai créé et qu'on a vu just avant.
Donc ça, c'est tout ceux qui que j'ai créé.
Et ici, tu peux leur matériau. Il y avait des options.
Donc on choisit en stock, oui ou non.
Là c'était pour faire des tests.
Un listing qui était préfet là.
C'était un vrai ou faux là, c'est du texte enrichi.
Donc si je fais ça, je peux mettre un lien là.
Je peux mettre en gras ça, c'est le texte enrichi.
Et qu'est ce qu'il y a d'autres titres?
C'est juste une ligne de texte, etc.
Et tout ça, tu peux l'afficher après toutes ces données là
qui n'existent pas de base.
Tu peux dire dans ton thème ici,
je veux afficher mon titre ici.
Je veux afficher mes spec ici.
Je veux afficher mon texte, blog deux, etc.
Voilà, j'espère que ça, ça a répondu à ta question pour les,
pour les méta field et pour y répondre en trois mots.
Du coup c'est, tu n'as pas besoin d'installer dli c'est
dans paramètres.
Données personnalisées.
C'est bien que tu été là du coup pour le truc.
Mais je crois que j'ai une vidéo sur ça.
Logiquement, dans la partie Shopify, une partie
just homme just, la belle,
un pas méta méta box que comment je l'ai appelé méta metal
box dans mailla ça peut être un texte
de mailla interne.
Par exemple, tu mets, tu peux mettre un texte qui
parle de sa collection et de produits
sœur, etc.
Mais ça peut être fait directement dans le bloc,
soit dans le texte du bloc et ça peut peut exister aussi un
méta fait pour ça.
D'ailleurs, tout à l'heure, j'ai montré dans les
dans les méta fides dont pouvait mettre un produit.
Donc on peut très bien combiner les deux en faisant un
méta fides texte qui incorpore
les liens produits.
Passez, vous me suivez, mais ça permet un peu
d'automatisme le truc.
Mais bon, ça ajoute, oui, non. Quoi?
Si vous le faites à la main, c'est être plus long qu'il
faudra choisir les produits et mettre le texte.
Mais il y a moyen, avec du code de faire en sorte que
il met le texte et à cet endroit au milieu,
il fait venir sur le produit et met
il met le titre du produit.
Il fait un rien dessus. Il y a moyen
d'aut automatiser un peu son meilleur.
Ce ne sera jamais plus cl que le faire à la main.
Mais c'est possible. Voilà,
aime qui n'est pas arrivée.
Je ne crois pas toujours pas.
Donc si quelqu'un veut passer, il reste 40 minutes quasiment
si quelqu'un veut à des questions ou quelqu'un veut passer
en autre site, faire un lien auto vers le
produit suivant ça passe, tu fais juste un lien, pas fou.
En général, il faut que ça soit
du texte avant après qui introduisent.
C'est le minimum du minimum.
Mais dans l'idéal, tu
as vraiment un texte qui introduit ta collection et ton
produit, parce que
ce sera beaucoup plus pertinent pour Google de
savoir pourquoi il y a un lien.
Tu pourquoi il y a juste dans le texte.
Alors je pense que tu veux dire dans le texte,
mais oui, il faut, oui.
Après ça peut être dans ton texte bloqué
ou blo deux ou blo trois.
Tu peux très bien ajouter lien vers ton produit,
mais il faut que ça introduise.
Faut pas qu'il soit là au hasard non plus.
Il faut que ça soit un peu logique
que Google comprenne bien.
Pourquoi tu parles de ce lien? Si ce n'est pas logique,
qui va, bah, tu fera sur optimisation.
Et ça c'est pas très bon. C'est Julien.
Donc je est ce que quelqu'un veut passer,
ce que quelqu'un a une
question renoncer.
Je crois que c'était éric.
Je vais quand même vérifier que c'était bien
mieux de taille.
Oui, après, c'est le mot clé d'un produit d'un autre
produit, pas, c'est bien,
effectivement déjà, faut pas le mettre 15 fois,
il faut et vaut mieux l'introduire.
Et Je ne sais pas, comme on dit
la fin après introduire pas le mot
Juillet, La première page et
la première page
n'ai pas compris car la première page va être consacré à ni
et au pas
le dire,
revoir la présentation, ok?
La présentation des résultats à, d'accord.
Donc quand tu dis, il y a un ok,
on puisse mettre il y a dans les dans la ser pour que
je
20, 20 c'est bien.
Je lance
si c'est un
bouton pas.
Si c'est un bouton, c'est pas bon parce que
parce que tu n'auras pas de texte avant après.
Dans l'idéal, c'est plus un lien dans ton texte au milieu
introduit ou
faire ça ou
je n'ai pas vu foi.
Je regarde ce qui dis pour juillet
les filtres.
Alors je va regarder et comme j'ai p été,
c'est quoi?
I, comme pour, c'est ça
maintenant, c'est t'as le lien de
Non.
J'ai jamais fait Julien, mais ça fonctionne.
Tu as plusieurs raps. Je crois qu c'est un truc.
Bien, ça, c'est une des plus connues en tout cas.
Et dans l'idéal, tu fais relire et toi, mais déjà,
t'es une bonne base, pense je sais pas que ça coûte,
mais pour avoir une trace entière
précis, assez au mots en plus
ou c'est très cher parce que
1 000 000 de mots, 300 balles par mois, 1 000 000 de mots
t'as au moins 100 mots minimum par fich je
produit, ça fait sans produit.
Non, 1000 mots, 100 mots non, attend.
Oui, non, ça je sais même pas ce que ça représenterait.
C 100 mot sur 200 produit.
Oui, en fait, ça fait 20 020 zéro, non?
Six 20 zéro après à tes pages et
tout en fait, tout tout cas.
79 peut suffire, mais je ne sais pas comment ça marche.
Est ce que c'est un abonnement que tu dois garder ou
est ce que c'est juste une traduction.
Une fois je pas comment ça fonctionne.
C'est un abonnement. Et donc, en gros, si tu payes plus
plus les traductions, ça,
j'ai p été.
Elles ont fait la version cherche qu'ils fait pour pour
concurrencer Google en
CIO de votre boutique.
Ça peut être intéressant de un poste officiel.
C peut être intéressant de suivre l'info
parce que peut être, il faudra faire des choses spécifiques
pour améliorer votre positionnement sur ça.
En plus, ce fait que possiblement vous allez
en plus de trafic,
n'hésitez pas à suivre ça.
Un du coup, Julien,
je vais regarder les trucs de traduction qui existent
Près truc de Shopify, mais il faut faire la main, je crois.
En fait, ça dit ça dépend après truc de Google,
un truc de Google aussi, mais je crois qu'il n'y a pas,
c'est quoi l'autre de traduction?
D. Peu ça.
D peu ou je crois une peu aussi ont un truc.
C'est un truc qui coûte moins cher,
mais est ce qu'on je ne sais pas comment il fonctionne
jamais utiliser, mais est ce que ça te crée un texte
et après tu là et
est ce que tu peux le retoucher comme tu veux.
Et c'est un définitif
Coup, je vais parlé ça être plus simple.
Du coup, je suis en train de tester week du oui,
mon en effet, c'est un peu cher, mais je voulais tester,
voir si c'était possible,
justement de pouvoir aller sur un autre pays.
C'est facilement ou quoi que ça.
Donc moi, j'arrive à 50 zéro mots à peu près,
Ok?
J'ai un peu plus de 500 produits entre 500 et 600.
Et du coup, c'est la config.
Par contre, entre Shopify, qui est un peu rolo,
j'ai dû me reprendre plusieurs fois pour que ça synchronise
bien pour que ça fonctionne bien.
Puis le support peut être pas du tout du goût, ça,
je n'ai pas aimé et
arrière ascher.
Et quand j'avais mon score, un score dans ha,
je pour la qualité de ton site du coup.
Dès que j'ai installé week, j'ai pris moins 10
parce que j'ai pris un gros moins 10
et il m'a mis des erreurs sur les
balises h h.
Comment tu le prononce du coup,
on faut qui dit qu'en gros, c'est des balises.
Je suis qui pas pouvoir faire la traduction.
Après j'ai vérifié, j'ai fait des tests avec p, etc.
Donc je suis bien traduit dans notre langue.
J'ai bien des personnes qui commencaient le trafic
commencent à rêver sur sort aussi en langue étrangère.
Moi, j'ai mis en Italie par ça.
Donc ça commence à rêver, mais c'est
beaucoup de remontée d'erreur dans
Hare à la pré installation.
Ok? Et pourquoi tu n'as pas fait direct
un site dédié version Italie?
Parce que du coup, je voulais tester sans prendre la tête,
parce que d'ailleurs, pour racheter un
pour racheter le site, en fait, du coup,
je plus pour prendre abonnement,
faut reprendre encore le thème, etc.
Donc c'est c minimum, 600 balles d'investissement.
Donc, avec fou, on est peut être pour 50 de balles,
mais au moins, je peux tester sans perdre six sans
Après.
Je comprends le process.
Effectivement, c'est fait faire un test un peu plus
facilement, rapidement et moins cher,
mais c'est dur de comparer la qualité finale parce que
à texte égal mon avis, c'est un site dédié
que Italie, ce sera plus pertinent que d'avoir un site
entre guillemets généraliste multilingue qui tu vas se dire
en terme, je
Suis tout à fait d'accord avec toi.
Ça, c'est clair. Je un objectif,
ce serait de pouvoir le mettre justement faire que ça et à
mettre une autre langue, surtout qu'en plus c'est plus
dans wilo titre sé, c'est cher.
Tu rajoute des pages, plus c'est cher.
Et en plus pour traduire,
ça va pour traduire de français italien.
Ça c'est simple. Mais par contre,
c'est vrai qu'on est terme de ici et de positionnant.
C'est plus simple et beaucoup plus intuitif.
Et je pense que coup viol, te fait moins chier
quand à un site dédié.
Mais il y a déjà s'est bien passé tout ce qui était
GMC tout ça.
Je n'ai pas eu de problème ni d'erreur.
Oui. Comment a fait à créer un deuxième flux avec comment
tu fait pour le deuxième flux?
C'est une pro, il le permet, non?
Oui. Et oui, en fait, je n'ai même pas touché à sim pro.
Pour l'instant, tout ce que je vois,
c'est que j'ai rajouté un Haïti
pour italien pour mon site et après je remonte dans Google
après, c'est dans Shopify,
il faut se mettre des sous domaines,
raccorder un sous domaine à ton domaine principal.
Et c'est là qu'il fait la synchro avec rulo et c'est
là ou ça a pris beaucoup de temps.
Ça m'a pris quatre jours et j'ai prendre plusieurs fois
synchroniser de trois ou quatre fois pour
Shopify, y comprennent les trucs.
Et c'est là que c'est échéant,
parce que je dis mais ce n'est pas possible.
Tout bien fait. Et encore,
je ne suis pas passé par un un resté un type au vh ou autre,
je directement sur Shopify.
Ok? Et ton tu vas, c'est quoi ton objectif avec l'italie
de l si et si
Foulé, si, parce que du coup si tu peux pas et je prends
parce qu'il faut que ton Google a,
il est traduit quand tu diffuse dans la
version ou install ou t'as ouverte en compte,
c'est à dire que en gros CT créé ton compte en français,
tu diffuse qu, tu sais, c'est ou non, c'est pas comme ça,
mais en Google, en effet, tu peux mettre plusieurs pays.
Et par contre, si tu diffuse ton annonce,
quand tu vas diffuser ton annonce en Italie, en Italie,
tu ne vas pas avoir ton Google des étiquettes en Google
shopping qui vont être en italien.
Ils vont être en français. C'est, c'est pour ça.
C'est pour ça que je te parle d'un flux supplémentaire
dans si produise normalement,
tu peux créer un flux supplémentaire par pays.
Et donc du coup là, tu mettrait un flux Italie qui va
prendre tes produits italiens qui seront traduits.
Et à ce moment là, tu peux créer une campagne
sous l'italie avec les produits italiens.
Tu peux faire ça?
Je me note regarder ça.
Ça peut être un tru à testé, doit être pas obligé
de dire je fais que ça, mais tu peux tester.
Je pense un moi pour voir ce que ça donne.
Moi, moi, je test très.
Même si ton objectif c'est si deux,
ça va t'aider ou si en plus
et de deux, au moins tu fais le test
Ou mais je vais regarder ça.
Je ne savais pas que tu pouvais faire
cette directement de son.
Ou alors je peux dire le chemin.
C'est un peu caché, je crois un mer, je pas, non,
je peux pas, je n'ai pas les accès.
Ça
Est ce que tu as plus le temps de réussi à jouer
un peu avec Mike ou pas.
Ah ouais. J'ai déjà joué avec Mike
Et réussi à construire ainsi que tout seul
avec Mike comme comme d'autres
Non, je n'ai pas fait pour le coup jusqu'au bout
parce que au moment ou j'ai voulu créer un site avec make,
j'ai créé mon outil aller tout Shopify du
coup, j'ai en gros,
c'est un make mais fait exprès.
Pourquoi? Comme j'avais essayé de faire tout un tout un flot
qui crée un produit de a z
qui crée un produit qui prenait le produit diserte et qui
récrivait tout et le criait au maximum.
Et en faisant ça, je me suis aperçu que
c'était assez compliqué.
Ça pouvait couper les les connexions, les trucs machins.
Et ça coûtait beaucoup en crédit
parce qu'il y avait énormément d'opérations.
C'était vraiment un truc complet.
Donc du coup, j'avais, c'est pour ça que j'écris avec
toujours, mais ça se fait clairement
Du coup a suivi le mec Academy,
ça fait tout le cursus scolaire,
Pas du tout, Non,
J'ai ouvert me, j'ai regardé les modules et
je regardé ce qu'on pouvait faire et tout,
c'est au final, tu connects le mot du Shopify.
Tu as plein de moyens, soit tu fais un listing des Heidi et
tu lui dis, tu les fais un par dit quoi?
Tu lui? Dès que j'ajoute un produit,
parce que t'as un tracker,
je crois dans Shopify qui dit quand il y a un nouveau
produit, tu lis et machin quand que ce soit ta liste ou
avec le nouveau produit, tu vas chercher son titre.
Tu vas chercher ses images.
Tu fais ton prendre comme t'as envie.
Tu fais ce que t'as envie derrière.
Donc tu peux créer un texte avec unia qui va après le
balancer dans la partie description
qui va possiblement aussi balancer dans
dans tes méta field et tout ça sur make
et pareil pour tes variations.
Tu peux les lire, les traduire avec unia ou avec un truc de
traduction et tu peux les toi, tout peut se faire,
c'est faut juste, tu vas sur Mike, tout ton module
et tu réfléchis un petit peu aux étapes qu'il faut faire.
Et voilà, c'est tout. Ça peut être ça, à mon avis,
faire le flot complet, ça prend un peu de temps,
mais une fois qu'il est fait, il est fait.
J'ai commencé un peu à jouer avec cela.
J'ai du temps en ce moment, mais je
vais vraiment m'y mettre cette année.
Ouais. Tu me diras quand
je crois qu'on avait parlé une fois,
je ne sais plus avec qui c'était que c'était pas mi cas.
Un flow make qui, je ne sais plus qui avait fait
peu qui est fonctionné
et qui coûtait pas si cher que ça, apparemment en opération,
mais que j'ai jamais vu.
J'ai jamais testé, donc je ne sais pas, mais moi
en tout cas, c'est sûr que ça se fait 100
après ce que c'est après, à mon avis,
il faut toujours retoucher parce que ça
je.
Alors je vais, je vais dire là pendant que j'y suis,
parce que de toute façon, il n'y a personne qui veut passer
en titre une,
ok a personne qui est passé.
Donc je vais en profiter pour les dans si produit.
Et je vais dire, c'est le truc de système de flux.
C'est signe, à mon avis.
Ouais. Dans setting Google shopping setting,
t'as envoyé un country
additionnel pour Google?
En gros, tu manage, tu choisis ton pays et ça te cré un
nouveau flux pour ça.
Ça l. Assez simple.
Thé manège
Ou c'est ces things
Google shopping, ces things.
Ok. Et quand tues là, tout en bas à droite,
un manège additionnelle country.
Tu vois?
Ok, ça marche ou moi ça l. C'est simple.
Puis l'avantage, c'est que vu que c, si une pro tu bloque,
tu le renvoie, un truc, il répondent vite.
C. Parfait. Puis il y a des étudiants plutôt vidéo.
Il y a un tuto assez long en tête que j'ai l'impression
que c le faire.
Encore Une fois, c'est pertinent.
Je pense, même si tu veux vraiment le faire pour le si moi,
je test très même si c, pas à 500 zéro entre 500 et zéro
de tester un coup d'
Tu les avance théos
Après à ce moment là, si si t'as pas
500 gros tattends que ça positionne et avec les pf du
si tu en sera un coup, mais ça,
un coup d'accélération à temps ici en plus.
Oui. Mais ce que
j'ai eu des gros frais ces derniers temps.
Donc du coup ça, je peux me permettre en ce moment, mais
mais ou je vais tester,
je vais tester les a dessus, on voir ça.
Il y a vraiment des belles pour moi pendant mon, pour moi,
mon marché à moi, il y a vraiment des belles autres
opportunités en Italie est beaucoup plus qu'ailleurs.
Et même plus qu'en France, SIS joue bien.
Mais Mickey, je ne sais plus quel pays
robin y fait en haut à droite là robe de l'est,
robe du nord, je plus ou il fait, mais
faudrait peut être que tu te choques.
Alors je ne sais pas si mica pourra dire les pays,
mais apparemment, ça peut être pertinent que tu c
dans ces pays, si aussi ça peut être, ça peut être,
tu peux faire le test en même temps peut être en train de te
dire ok, je fais l'italie, mais peut être que
autant faire ça, autant un peu
de faire chier à tester les pays.
Tu peux en faire deux ou trois en même temps,
si c'est que du si ça a demandé du temps,
mais pas spécialement beaucoup plus en terme d'argent.
Et comme ça, tu fais ton ton test en même temps.
Et apparemment, il y a des et des pays qui sont assez
intéressants en termes de trafic et de concurrence.
Donc,
J'ai regardé, j'ai un peu tout ce qui était Pologne.
Moi sur mon domaine à moi, la Pologne, c'est mort.
Il y a trop de concurrence sur place,
un peu le même style que la France.
Du coup, ça s'est bouché. Et du coup des pays du
Suède, Norvège, Hongrie, Pologne, c, les quatre,
pour voir le trafic un peu.
Suède, Norvège, Hongrie, Pologne, j'ai regardé,
il y a que la Hongrie qui serait intéressante pour moi,
les trois autres les éliminés.
Je Fais pas tous les pays de
pour de concurrence sur place.
C'est le problème que j'ai aujourd'hui en France.
En fait, c'est comme moi,
je suis sur un domaine ultra concurrentiel.
Ce que je disais en fait, c'est que moi, c,
quand je fais du go de la en France, je mets un produit
à 59, 90, 10 minutes après,
j'ai un concurrent qui de la mis à 58, 90.
Et c'est en fait, c'est injouable, c'est injouable.
Et c'est ce reg gal couche
Sur sur un marché concurrent Y en a.
C'est pour ça que cette boutique là, c'est pour ça.
Cette année, je fais deux autres boutiques qui seront
beaucoup moins dans des domaines concurrents.
Québec, en tu bien.
J. Regarde Italie, tous les sites des concurrents.
Ils sont vraiment très, très moche, très,
très moche, pas envie
À bien faire. Tu me
dire ça fonctionne bien
Avec plaisir, je dirais,
C'est encore un peu de temps.
J'ai question, on a modifié le CPC max,
on l'a pas fait dans les groupes de produits.
Je ne dois pas le faire là aussi.
On l'avait fait l'autre fois. Tu vois? Non?
Parce que vu que tu l'as mis dans le
max, il dépassera pas le max.
Ok, ça de toute façon, c'est temporaire,
en attendant que tu découpes par collection.
Bien sûr, dans les groupes de donc dans les groupes de
produits just, partager vite, mais
souvent on l'avait modifié.
On était rentré dans tous les produits parce que là,
tu vois, il reste au zéro 30, en fait partout.
On va pas le modifier ici.
Tu peux, mais logiquement ton, il va pas dépasser ton max,
mais vas y fais le, cette coûte rien, ça.
Mais logiquement, on s c. Max, c'est ton truc.
Max, target, dans la logique. Alors faudrait lire.
Mais normalement pour moi, ça, ça ne doit pas le dépasser.
Mais oui, tu peux faire ça comme ça, 25 partout,
mais de toute façon, demain ou même cet
après, tu vas remplacer ça.
Donc. Et donc je me cal bien sur le CPC moyen,
pas sur le CPC max de référence
suite, non?
Quand tu vas découper par collection,
tu vas baser sur actuellement même même pas sur ce,
parce que ça, c'est ce que ce qui t'as fait pour en moyenne,
tout te produit, sauf que tu
as des produits ou t 25 est en ado tout 35 et d'autres à.
Et et ça dit justement toi, tu vas adapter par collection.
Ok? Et alors j'étais faible à par message.
Il me dit qu'il avait déjà essayé de modifier
le fameux méga me.
C'est pas nous qui l avions fait donc tout à fait
de modifier intérieur le
menu par pièce.
Il just monde vas dans Shopify
dans contenu.
S'ils ont changé le truc, c'est là maintenant,
dans le menu du coup en dessous et
ou n'apparaissait pas, je sais plus s'il est là par pièce.
Tu vois? Ah,
ça doit être un par pièce et du coup dans le alors c'est pas ici.
Du coup, c'est dans, c'est pas ici, c'est dans le,
c'est dans le thème ou ou c'est ça
une boutique en ligne personnalisée.
Ah, c'est pour ça, ça être être ça.
Donc là dans alors il y a un endroit,
mais il y menu est ce que c'est pas tout en bas
ou là.
Je sais pas combien
ou ouvre.
Tu as les petites flashs à gauche.
Ouvre le premier pour par style.
Alors c'est pas celui là du coup.
Donc je peux le refermer à la limite ou pas comme
tu et ouvre le deuxième.
Donc c'est pas non plus sont peut être dans l'ordre
matière,
ça toi être celui là du coup par pièce.
Et donc si tu cl sur
clic sur méga menu directement, juste au dessus.
Ouais. Donc c'est bien
teilleurs donc ce n'est pas là.
Donc clique sur le menu, le tout premier, juste en dessous.
Ah, mais d'accord, je comprends pourquoi il y a deux pièces.
Oui, parce que j'ai essayé deux niveaux pour que
n'est pas une longue ligne.
Je me souviens,
ok, la ta clique sur celui en dessous.
Ok, donc ça n'a pas l'air d'être là.
Relique sur mes GA menu
descend un peu sur la droite là.
Il n'y a pas de, c'est pas ici,
apparemment que tu peux changer.
C'est bizarre parce que tu as bien écrit un ailleurs à mais
à, d'accord,
ce lien doit être dans les liens principaux du bloc.
Alors, en gros, il prend de base le nom a là, c'est ça, c,
en fait, s'appelle la applique mur à l'intérieur.
Donc il faut que tu
fais ce monde.
Comment j'ai fait pour,
retourne dans le premier peut être méga menu
ou deuxième ou troisième, peu importe.
Je crois que c'était tous des trucs comme ça par style.
Il clique dessus. Donc une collection par style, ok,
relique sur méga, menu juste au dessus ou
qui peux non ou joue pas méga.
Menu. Super. Je suis perdu.
Il faut que tu clic juste sur celui du dessus ici
et là à droite, ou il a écrit par style.
On voit à droite une flèche là.
Tu la vois carré avec une flèche ou ouais, ouvre le.
Donc t'es une collection par style.
Donc il faut que tu passes pareil.
En fait, il faut que tu crées
une collection par pièce.
Alors peut être qu'elle existe. On peut aller vérifier tout
de suite, d'autant dans je fail,
retourne dans le méga menu par pièce qui en bas.
Donc le cinquième de trois quatrième par cinquième,
suis là là.
Ajoute au dessus, clic sur méga menu.
Et là il écrit un ppic à l'intérieur. Clic dessus à droite.
Et c'est dans les collections. Si tu trouves un par pièce,
Non?
Alors du coup, s'il existe pas, on va le créer là. Tu veux?
Donc je retourne en
un clic, mollette ce que tu appelles clic mollet
sur c'est quoi?
Saint window énormément sur ta, sur ta souris au milieu,
un clic dessus, ça fait clique mollette sur ou à gauche,
le menu ou tu l quitté le menu cela là
ou ouais, plus sur ta molette
vu ça a ouvert dans un nouvel anglais, ok savoir,
on apprend tous les jours de permet pas de quitter de
surtout à et
là dans produit.
On va créer la collection du coup.
Donc là, tu vas faire batt en collection.
Tu vas créer une nouvelle collection
qu'on va donc en ou à droite, tu peux encore là,
c, pas.
Ok. Et là donc non, c'est pas une vue.
C'est en ou à droite, tu et là tu l'appelles
par pièce bien écrit parce que c'est ce qu'il aurait écrit
dans ton menu, ce qui
donc majuscule.
Voilà. Et les accents comme il faut. Voilà. Parfait.
Et là
automatiser du couple click.
Le deuxième ou là,
c'est un peu long parce qu'il faut que tu dis égale à
salon à etc.
Fait marque salon ici. Voilà.
Tu clic, ajoutez une autre condition.
Alors jusqu'au dessus, il y a toutes les conditions,
n'importe quelles conditions, n'importe quelle.
Et là maintenant, tu mets toutes les pièces.
Donc là tu à mettre cuisine. Donc tu peux taper cuisine et
comme ça, tu rapidement.
Ah oui, mes cuisines n'existe pas. Crois. Cuisine n'existe.
Ok, donc ajoute une autre condition. Là.
Tu mets celle de bain. Voilà.
Tu fais un nouveau. Tu met que c'est,
voilà un couloir.
Escalier, chambre.
Et je crois que c'est tout et c'est ce que vous allez
ajouter après normalement,
les chambres bébés machin sont dans chambre.
C'est pas le cas. Tu faudrait que tu les ajoute aussi, mais
que voilà,
mais bon, c, obligé, d.
Une collection, parce que là on est en train de faire une
collection, mais ce qu'on je peux retourner dans le deuxième
engo anglais Shopify, juste pour voir un truc ou
dans celui.
Donc c'est bon tout à droite là ou
faire retour juste en dessous.
Ouais. Et là tu peux
clique sur un applique morale juste au dessus dans le ou
supprime le et là
est ce que tu peux mettre.
Un ne est ce que tu peux mettre un dièse pour
ou tu t'auras pas de petite crois.
C'est pour ça que j'avais du cré une collection
crois que c'est dans la touche.
C'est, je sais pas, c'est pas halte.
Trois ici. C'est halte.
Trois halte, halte droit
ou il fait ça.
Trois enregistre va dans ton
quatrième ou l chrome.
Donc le deuxième Shopify enregistre aussi
ta collection comme ça s'est fait.
Et là tu vas mettre ta souris sur boutique en ligne à gauche
et tu vas faire un clic mollet sur l'oeil
Ou juste un clic pour le coup.
Ça automatique dans un anglais et là
actualise, ça a pas mis à jour.
J'ai l'impression, ça a toujours pas mis à jour.
J'ai l'impression pour un appli intérieur et devrait être,
ah, il a cassé le truc.
Ok, on vas y retourne dans personnalisé
ou le deuxième, et là tu vas au lieu du dièse là tu
vas le sélectionner et tu vas l'appeler.
Tu vas supprimer ça et tu vas aller.
Donc tu vas aller dans marque pièce pour voir
ça le trouve automatiquement
la limite.
Tu vas dans collection après et
là tu dois le trouver normalement.
C'est bizarre. C'était pas fait filtre.
Mais vas y enregistre en haut.
Retourne dans ton cinquième ly chrome
et actualise voir ça a changé.
Pro actualise,
regardant la navigation primaire.
C'est quoi le site? C'est votre appli
comme
mais je n'ai même pas le menu.
Alors ça par contre, c'est un problème parce que
ça a cassé le menu.
On retourne dans personnaliser.
Dans le deuxième anglais,
va dans le premier méga menu qu'on voit comment,
comment je l'ai géré,
s'il ce lien doit être
dans les liens principaux du bloc, menu
sur la section en tête
Qui va dans
clique mollette sur le truc en ou à gauche, mais
va dans l'ongle que ça a ouvert.
Troisième du coup et dans des contenus menus,
on va aller voir
peut être ici un problème avec ça avec le nom.
Il n'y a pas intérieur.
Pourtant,
il y a deux par pièce.
Oui, qui est
bizarre.
Attend chèque.
Je vais retourner sur le tuto.
Méga menu nous a rendu fou
méga fantôme.
Je vais dire, je vais re check,
ce que quand je l'avais fait, j'ai dit j'avais tuto à côté.
Ok, alors
Pologne de gauche, je suis pas dans
désolé de, merci.
Surtout nous. On a perdu avec ça m.
Tu peux me remont montrer le personnaliser.
Et si on, si tu fais
tout en haut à droite à gauche, d'enregistrer
le troisième on anglais?
Ouais, celui, ouais, c'est ça.
Ok, mais le problème, c'est qu'on a pu Rome,
le premier du côté des trois des anglais ou
parce qu'en fait, tu vois, on ne voit
pas là ton menu en live.
C'est ça ne nous est pas trop.
Mais donc on est d'accord que oui.
Donc là ta bien par style, on y
appuie sur le deuxième méga menu en bas gauche.
On va, on va voir quand gère.
Au fait, c'est bien par couleur c, voir celui dans dessous
en matière et la par
par par matière.
Et c'est bon.
Ok. Et donc si tu clique sur le dernier,
donc c'est celui là par pièce.
Parfait. C'est celui du tu extérieur.
Donc ça, celui pièce, il est là.
On a fait exactement pareil.
Pourquoi il y en a en double. En fait, si
ah, est ce que tu peux aller dans ton troisième anglais.
Chrome est ce que tu peux aller dans
menu principal, en fait
principal l'avant dernier.
Mais c'est ça
Du coup applique morale l'intérieur,
ce que tu leur nomme pareil que ton ta collection
que c ou à la limite.
Ce que tu vas à faire, c'est que tu vas supprimer ça.
Ça plus propre aurait juste pu
en fait annuler ou supprime le lé, mais par pièce
ou faire ça.
En fait, ça sera plus clean que je
du double clic, c'est que tout le texte,
pas changer le lien.
Non, non, non. On retourne dans le deuxième anglais chrome
et là, en haut à droite,
tu vas modifier par pièce ou tu cls.
Tu fais la croix, tu vas dans collection
et tu vas chercher l'intérieur.
On avait deux, mais je crois que enregistre
là, non, ça doit fonctionner
en fait clé.
C'était juste ça.
Ok, en état, souri sur par pièce,
au moins pour voir si on a bien méga, parce que ça,
pas véri ça parfait ou
ou fantôme.
C'est un peu évident pour les mais
débutons comme nous.
Ouais, mais bon, ils ont fait vraiment beaucoup de vidéos.
Et franchement, dans la vidéo, ils montr. Ils montre bien.
Ok, oui.
Et honnêtement, je ne sais pas si a touché à wordpres mais
non, je poserais pas,
je pas dire, c'est compliqué.
Je doute doute, on n'est pas du métier,
mais effectivement, comme on prend plus de
temps, tout, tout existe.
Il faut juste avoir le temps de suivre les tutor, etc.
Ok, mais ça va, on aura,
tu m'aura enlevé une bonne épine du pied.
Merci beaucoup. Écoute avec plusieurs le reste.
Je sais déjà faire.
Donc oui, pas quand tu as découpé que tu
as dépensé un peu qu'on fasse un check de tes produits.
Tu veux prendre un autre site? Prend ça.
Analyse des produits, voir si on tire des produits.
Ça, ça va. Ok, parfait.
Un grand merci à toi. Ben, avec plaisir.
Bonne journée à tous.
Du coup, je laisse de couper bientôt bonne semaine et
travailler bien à tout le monde.